Essa coloração é gulosa?

Você irá receber um grafo e uma coloração
de seus vértices e deve responder a seguinte pergunta: "É possível obter essa coloração
através de um algoritmo guloso?

Colorações gulosas
Existem várias formas de se definir uma coloração gulosa. Neste trabalho uma coloração
é gulosa quando ela pode ser obtida através do seguinte algoritmo:

1. Escolha uma permutação P dos vértices de G, ou seja, um ordenação total dos
vértices.
2. Para cada vértice v da permutação P , tomado na ordem de P , atribua a ele a menor
cor disponível. Uma cor c é dita disponível se c ∈ C e nenhum vizinho de v possui
cor c. Caso não haja cor disponível, "crie" uma cor nova acrescentando mais uma
cor a C e atribua a nova cor a v.

A coloração de um grafo é gulosa se, para cada vértice v de cor c, houver vizinhos de todas as cores menores que c.

O que você deve implementar
Entrada e saída
As instancias serão lidas pela pela entrada padrão. Consistem na escolha do método de
ordenação a ser utilizado e na leitura dos dados do grafo e da coloração. Essa leitura será
feita da seguinte forma:
• Primeira linha contendo um caractere c e um inteiro n, indicando respectivamente
qual método de ordenação deve ser utilizado e a quantidade de vértices de G. Os
valores que c pode receber são:
– b: Método da bolha ou bubble sort.
– s: Método da seleção ou selection sort.
– i: Método da inserção ou insertion sort.
– q: quicksort.
– m: mergesort.
– p: heapsort.
– y: Seu próprio método de ordenação.
• As próximas n linhas possuem a vizinhança de cada vértice. Cada uma começa
com um inteiro m indicando quantos vizinhos o vértice possui seguido de m inteiros
indicando seus vizinhos.
• A última linha contém n inteiros indicando as cores de cada um dos vértices.
Caso a coloração não seja uma coloração gulosa sua saída deve ser 0. Caso contrário,
imprima 1 seguido da permutação dos vértices utilizada. Em caso de empate na classe de
cor, os vértices devem ser ordenados pelo rótulo.

//devo montar o grafo baseado no metodo de ordenacao escolhido?