Essa coloração é gulosa?

Você irá receber um grafo e uma coloração
de seus vértices e deve responder a seguinte pergunta: "É possível obter essa coloração
através de um algoritmo guloso?

Colorações gulosas

Existem várias formas de se definir uma coloração gulosa. Neste trabalho uma coloração
é gulosa quando ela pode ser obtida através do seguinte algoritmo:

1. Escolha uma permutação P dos vértices de G, ou seja, um ordenação total dos
vértices.
2. Para cada vértice v da permutação P , tomado na ordem de P , atribua a ele a menor
cor disponível. Uma cor c é dita disponível se c ∈ C e nenhum vizinho de v possui
cor c. Caso não haja cor disponível, "crie"uma cor nova acrescentando mais uma
cor a C e atribua a nova cor a